أجلسُ هُنَا على هذا الجبلِ
أتفكَّرُ في خلقِك
المنظُر هنا في غايةِ الجمالِ
سيمفونيةُ الطبيعةِ
أوه، أوه، يا له من منظر أخّاذ
ما أسعدَنِي بنِعَمِ الله عليَّ هنا في هذا اليوم
اللهُ، الله، الله، الله، الله
أرى الشمسَ والنجومَ والقمر
أُشاركُهم في التسبيحِ بحمدِك
اللهُ، الله، الله، الله، الله
أشعر بأنني حيٌّ وأنني في غاية السعادة
أشعر بأنّي قريبٌ جدًّا، قريبٌ جدًّا مِنك
أنظُرُ إلى المحيط
الذي يجعلُ كوكبَنا يَبدو أزرقَ بالنسبةِ للكون
أتمنى لو أستطيعُ رؤيةَ العالمِ من الفضاء
سبحانَ اللهِ الخالق
اللهُ، الله، الله، الله، الله
أوه، أوه، يا له من منظر أخّاذ
أشكرُكَ يا ربُّ على قدرتي أن أقول...
اللهُ، الله، الله، الله، الله
أرى الشمسَ والنجومَ والقمر
أُشاركُهم في التسبيحِ بحمدِك
اللهُ، الله، الله، الله، الله
أشعر بأنني حيٌّ وأنني في غاية السعادة
أشعر بأنّي قريبٌ جدًّا، قريبٌ جدًّا مِنك
وكلُّ مكان أنظرُ إليه من حولي
أجدُ خلقَك بديعًا جدًّا
وكلّما فكرتُ في ذلك أكثر
كلّما أحببتُكَ أكثر
كيف يجدُ النهرُ طريقَه إلى الوادي
إنّه أمرٌ ساحرٌ للغاية
وكيف يتحولُ الليلُ إلى نهارٍ
إنها معجزةٌ!
أوه، أنا أحبُّ ذلك
اللهُ، الله، الله، الله، الله
أرى الشمسَ والنجومَ والقمر
أُشاركُهم في التسبيحِ بحمدِك
اللهُ، الله، الله، الله، الله
أشعر بأنني حيٌّ وأنني في غاية السعادة
أشعر بأنّي قريبٌ جدًّا، قريبٌ جدًّا مِنك
Arabic Translation by: Cournal.com